Turcsányi Zsombor Zsolt vagyok, 16 éves és a BMSZC Neumann János Informatikai Technikum-ba járok. Gyömrőn lakok,ezáltal bejárós vagyok. Szeretek informatikai dolgokkal foglalkozni, ezért is jelentkeztem ebbe az iskolába, hogy ebben a témában fejlődjek, és egy nap olyan szinten lehessek, mint szaktanáraim. Hobbiaim közé sorolható a gördeszkázás és a horgászás. Azt hiszem gyorstanuló vagyok, viszont nem igen szeretek tanulni, de tudom, hogy a jövőmre nézve hatalmas előny lesz, ezzel veszem rá magam. Az elképzelésem a programozással kapcsolatosan teljesen más képet mutatott amikor elképzeltem milyen is lehet, mint amilyen valójában is. Sokkal nehezebb, viszont annál színesebb, több a lehetőség benne.    